大家好欢迎来到XiaoguaChinese
dà jiā hǎo huān yíng lái dào XiaoguaChinese
我是luna
wǒ shì luna
今天我要跟你们说一件
jīn tiān wǒ yào gēn nǐ men shuō yí jiàn
很好笑的事情
hěn hǎo xiào de shì qing
今年夏天
jīn nián xià tiān
我在北京一个大学
wǒ zài běi jīng yí gè dà xué
工作了两个月
gōng zuò le liǎng gè yuè
我有30个学生
wǒ yǒu sān shí gè xué sheng
他们都是从美国来学习中文的大学生
tā men dōu shì cóng měi guó lái xué xí zhōng wén de dà xué sheng
有一个学生
yǒu yí gè xué sheng
我觉得我永远都不会忘记他
wǒ jué de wǒ yǒng yuǎn dōu bú huì wàng jì tā
我们每天都上课
wǒ men měi tiān dōu shàng kè
很累很忙
hěn lèi hěn máng
除了上课
chú le shàng kè
还有一件事情他们非常不喜欢
hái yǒu yí jiàn shì qing tā men fēi cháng bù xǐ huan
就是上厕所
jiù shì shàng cè suǒ
上厕所就是尿尿和拉屎
shàng cè suǒ jiù shì niào niào hé lā shǐ
我的这个学生
wǒ de zhè gè xué sheng
他是一个非常帅的男生
tā shì yí gè fēi cháng shuài de nán sheng
我们所有的女老师都很喜欢和他上课
wǒ men suǒ yǒu de nǚ lǎo shī dōu hěn xǐ huan hé tā shàng kè
可是他每天上课都会说
kě shì tā měi tiān shàng kè dōu huì shuō
老师我可以去上厕所吗
lǎo shī wǒ kě yǐ qù shàng cè suǒ ma
我说去吧
wǒ shuō qù ba
他真的每天都去上厕所
tā zhēn de měi tiān dōu qù shàng cè suǒ
他去厕所多长时间呢
tā qù cè suǒ duō cháng shí jiān ne
5分钟
wǔ fēn zhōng
10分钟
shí fēn zhōng
都不是
dōu bú shì
差不多30分钟
chà bù duō sān shí fēn zhōng
他每天都要去厕所半个小时
tā měi tiān dōu yào qù cè suǒ bàn gè xiǎo shí
我觉得为什么他要去厕所这么长时间
wǒ jué de wèi shén me tā yào qù cè suǒ zhè me cháng shí jiān
他拉不出来
tā lā bù chū lái
他拉不出来吗
tā lā bù chū lái ma
还是他拉很多呢
hái shì tā lā hěn duō ne
有可能
yǒu kě néng
他掉进厕所里了
tā diào jìn cè suǒ lǐ le
我不知道为什么
wǒ bù zhī dào wèi shén me
他没有带纸
tā méi yǒu dài zhǐ
他去厕所忘了带纸
tā qù cè suǒ wàng le dài zhǐ
然后有一天
rán hòu yǒu yì tiān
我看到他回来的时候
wǒ kàn dào tā huí lái de shí hou
脸上有很多汗
liǎn shàng yǒu hěn duō hàn
他流了很多汗
tā liú le hěn duō hàn
我觉得他一定是拉不出来
wǒ jué de tā yí dìng shì lā bù chū lái
所以他很用力
suǒ yǐ tā hěn yòng lì
所以他出了很多汗
suǒ yǐ tā chū le hěn duō hàn
可是他是帅哥
kě shì tā shì shuài gē
他很帅
tā hěn shuài
我觉得
wǒ jué de
我想听他说别的原因
wǒ xiǎng tīng tā shuō bié de yuán yīn
我不想听到这个原因
wǒ bù xiǎng tīng dào zhè gè yuán yīn
然后我问他
rán hòu wǒ wèn tā
你为什么每天都要去厕所这么长时间
nǐ wèi shén me měi tiān dōu yào qù cè suǒ zhè me cháng shí jiān
他说
tā shuō
因为我要回房间上厕所
yīn wèi wǒ yào huí fáng jiān shàng cè suǒ
回房间
huí fáng jiān
可是房间很远
kě shì fáng jiān hěn yuǎn
这里有厕所
zhè lǐ yǒu cè suǒ
你为什么要回房间上厕所
nǐ wèi shén me yào huí fáng jiān shàng cè suǒ
他说
tā shuō
我不能用这个厕所
wǒ bù néng yòng zhè gè cè suǒ
我要用马桶
wǒ yào yòng mǎ tǒng
因为我不能蹲
yīn wèi wǒ bù néng dūn
他不能蹲
tā bù néng dūn
蹲太难了
dūn tài nán le
他说我一定要坐着
tā shuō wǒ yí dìng yào zuò zhe
坐着上厕所
zuò zhe shàng cè suǒ
他每天都要
tā měi tiān dōu yào
很快的跑回房间上厕所
hěn kuài de pǎo huí fáng jiān shàng cè suǒ
然后再跑回来上课
rán hòu zài pǎo huí lái shàng kè
所以为什么他流很多汗
suǒ yǐ wèi shén me tā liú hěn duō hàn
他在中国上厕所太难了
tā zài zhōng guó shàng cè suǒ tài nán le
帅哥也不能蹲
shuài gē yě bù néng dūn
你可以蹲吗
nǐ kě yǐ dūn ma
你可以蹲着上厕所吗
nǐ kě yǐ dūn zhe shàng cè suǒ ma
但是你们不要担心
dàn shì nǐ men bú yào dān xīn
不要担心
bú yào dān xīn
在中国很多地方都有马桶
zài zhōng guó hěn duō dì fang dōu yǒu mǎ tǒng
你们不用蹲着上厕所
nǐ men bú yòng dūn zhe shàng cè suǒ
我们下次见
wǒ men xià cì jiàn